Exercice 1
'Écrivez une fonction compter(texte1, texte2) qui prend en paramètre deux textes
et qui retourne le nombre de fois que le deuxième texte (qui doit être non vide) apparaît
dans le premier texte sans chevauchement. Écrivez aussi des tests unitaires.'
Exercice 2
Écrivez une fonction enCommun(texte1, texte2) qui prend en paramètre deux
textes et qui retourne True si les deux textes ont un caractère en commun (c’est-à-dire
qu’il existe un caractère dans texte1 qui apparaît aussi dans texte2). Écrivez aussi
des tests unitaires.
Exercice 3
Expérimentez avec l’utilisation des commandes shell suivantes avec des chemins
d’accès absolus et 'relatifs' :