Les deux brins se lisent en sens inverse. Ainsi le brin supérieur se lit de gauche à
droite et le brin inférieur de droite à gauche.
Les deux brins peuvent avoir des gènes.
Le brin fourni dans cet exercice est celui se lisant de gauche à droite (le brin
supérieur).
Vous devrez générer le brin complémentaire pour vérifier s’il y a des gènes dessus.
N’oubliez pas que deux étapes seront nécessaires :
- Écrire le brin complémentaire
- Le lire en sens inverse ou le retourner pour le lire de gauche à droite
Un gène débute toujours par la même séquence de trois nucléotides : TAC.
Il y a ensuite un nombre de nucléotides quelconque mais toujours un multiple de
trois. On trouve ensuite une séquence permettant de terminer le gène, cette
séquence peut être ATT, ATC ou ACT.